Acele et, Tokuji!
Şafak söktüğünde kadınlar uyanacak!
Biliyorum, Goichi!
Ama bu çok ağır...
Ne yapıyorsunuz!?
Yani...
Özür dilerim...
Polis!
Bu saatte neden devriye geziyorlar!?
Şimdilik saklanalım!
Shūzō, Tōshirō, kaçın!
Hey, hey...
Teşekkürler!
Kusura bakmayın.
Bugün çok fazla polis var.
Şehir çok hareketli...
Bugün bir şey mi oluyor?
Ah, biliyorum!
Daimonji Ateş Festivali!
Hayır, hayır.
Hayır, Chau Chau değil.
Hey, delikanlı!
Kılıç Yasası'nı gözümün önünde çiğnemeye cesaretin var ha!
Benimle karakola geleceksin!
Tabii.
İstediğiniz gibi, beni en yakın karakola götürün.
Rurouni Kenshin -Kyoto Kargaşa-
41. Bölüm
Diğer Hedef
"Gözaltı Merkezi"
Shishio'nun adamlarından biri olduğunu zaten biliyoruz.
Yani...
Sabahın köründe ne yapıyordun?
Cevap vermeyecek misin?
Vücutta 206 kemik var.
Daha kaç tanesini istersin?
Cevap vermeni öneririm.
Bu adam yapacak.
Sadece bu geceki operasyon için hazırlanıyorduk...
Operasyon mu?
Büyük Kyoto Yangını?
Nasıl biliyorsun?
Seni ilgilendirmez.
Bu akşam dedin...
Saati söyle.
Unuttum...
İki gözün var.
Bir numara seç.
Gerçekten etkileyici!
Sadece o kadar baskıyla itiraf ettirmek!
O sadece bir zayıftı.
Önemli bir bilgiye sahip olamazdı.
Ama saati öğrenebildik.
Şef Arato, lütfen acilen Kyoto Muhafızlarını yeniden düzenleyin ve
komşu illerden akşama kadar takviye kuvvet talep edin.
Tamam, hemen halledeyim.
Savaş bu gece başlıyor...
Hadi kahvaltı yapalım.
Aç karnına savaşılmaz.
Siz gidin.
Kontrol etmem gereken başka şeyler var.
Oldukça rahat görünüyorsun.
Dışarıda ne olursa olsun beni ilgilendirmez.
Ne?
Yangın Kyoto'ya yayılırsa, sen de burada yanarak ölürsün, biliyor musun!?
Aptal mısın, süpürge kafalı?
Ben kolayca kaçabilirim!
Juppon Gatana'yı hafife alma, kuş kafalı!
Ya sen geride kalıp kavrulmuş bir süpürge olmaya ne dersin?
O zaman sen de kavrulmuş bir kuş olursun!
Bu gece Kyoto'da şiddet olacak.
Yangın yayılsa bile, af beklemeyin.
Buna razı mısın?
Beni rahat bırakmanı söylemiştim.
Zaten polise güvenmiyorum!
Hey!
Neyi bu kadar dert ediyorsun?
Önce gidip yemek yiyelim.
Bana ısmarla.
Kes sesini.
Tek başına git, salak.
Tamam, tamam.
Higashiyama Bölgesi
hazırlıklarını tamamlamadı…
S...
Özür dilerim!
Beklenmedik bir devriye geldi.
Benim hatam...
Suçlanacak kişi benim!
Operasyon başladığında,
etrafı dolaşıp ateşe vereceğiz!
Lütfen bizi affedin...
Sabah operasyonunda da
tutuklamalar oldu.
Bu sefer, mücbir sebep nedeniyle,
ceza verilmeyecek.
Herkes, bu geceki savaşa odaklansın.
Te...
Çok teşekkür ederiz!
Mücbir sebep, ha?
Usui!
Önemli bir operasyon öncesinde
hazırlıkları bırakıp kaçmak,
affedilemez bir şeydir.
Eğer diğer askerlerin morali
bu yüzden düşerse,
sorumluluğu nasıl almayı planlıyorsun?
Usui, ne demeye çalışıyorsun?
Hepsini dördünü de herkesin
önünde idam edeceğim.
Bu operasyonun bir parçası.
Sizler, ekibin disiplinini sıkılaştırmak
için örnek teşkil edeceksiniz.
Savunmanız var mı?
Hmm.
Operasyonu gerçekleştirmeden önce
daha fazla asker kaybedemeyiz.
Onlar sadece dört sıradan asker.
Düşmanla benim savaşmam
daha iyi olmaz mı?
Sıradan asker diye bir şey yoktur!
Usui.
Bu dört adamın öldürebileceği kadar
düşman öldürsen bile,
aynı anda dört farklı yerde
düşmanı alt edemezsin.
Bu sefer, savaş alanı geniş bir bölgeyi kapsıyor.
Nitelikten çok niceliğe ihtiyacımız var.
Shishio-sama tarafından operasyonun
sorumluluğu bana verildi,
senin bu bencil davranışını görmezden gelemem.
Ah, ne kadar tatlısın...
Sōjirō'nun Yatsuhashi'si
gerçekten çok tatlı olmalı.
Hey millet, salonda toplanın.
Usui...
Pekala, bu seferlik görmezden geleceğim.
Çok teşekkür ederiz!
Beyler!
Bakumatsu döneminde kenara itildiniz,
Meiji Restorasyonu'nda geride bırakıldınız,
ve böyle bir yerde son buldunuz.
Sizler bu ülkenin dışlanmışlarısınız.
Hissettiğiniz aşağılanma ve öfkeyi,
yüreğimde derinden anlıyorum!
Ancak artık bu delikte
saklanmaya gerek yok.
Sizin özverili eylemleriniz sayesinde,
nihayet zamanı geldi.
Savaş hazırlıkları tamamlandı.
Bu gece, uyuyan aptallara
gerçek gücümüzü göstereceğiz!
Bu Bin Yıllık Kraliyet Başkentinde,
yarının şafağı hiç doğmayacak!
Çirkin barış bu gece yok olacak!
Sizin ellerinizle!
Lord Shishio'nun elleriyle!!
Lord Shishio, lütfen birkaç sözünüzü paylaşın.
Kısa tutacağım.
Sadece şu cümleyi
aklınızda iyi tutun.
"Sonunda, zayıfın eti
güçlünün yemeğidir.
Güçlü yaşar, zayıf ölür."
Güçlü her şeyi tüketir,
zayıf ise sadece yenmek için vardır.
Ya sizler?
Yemek değilsiniz, değil mi?
Birini sevmiyorsanız, ısırın onu.
Bu çürümüş dünyayı yakıp yok edin.
Yolunuza çıkan herkesi kesip atın.
Tüm bu ülke bizim avımızdır.
Gidin ve hepsini yiyip bitirin!
Lord Shishio!
Çok havalı.
Zayıfın eti güçlünün yemeğidir...
Shishio hiç değişmemiş.
Rurouni Kenshin -Kyoto Karışıklığı-
"Kamiya Kasshin-ryū"
Kaoru ve diğerleri olmayınca çok sessiz.
Evet.
Acaba orada ne yapıyorlar...
Umarım tehlikeli bir şeye
bulaşmamışlardır...
Şey...
Bir şey olmaz onlara!
Yahiko ve diğerleri
güvenle eve dönecekler!
"Myōjin Yahiko"
Ah, düşmüş...
Tamir etmeliyim!
Bu nasıl çalışıyor böyle!
Tsubame.
İsim levhası ters asılmış.
Burası neresi?
Akabeko'nun sahtesi mi burası?
Hoş geldiniz!
Çalışanlar bile asıllarına benziyor!?
Gerçekten sahte bir Akabeko değil, değil mi?
Beyefendi, bubuzuke'ye ne dersiniz?
O da ne?
Sanırım size uygun bir yemek...
Öyle mi?
Tamam o zaman!
O zaman bundan üç tane alayım!
Ne tuhaf bir insan...
Himura'ya benzeyen birinin
görüldüğü söyleniyor.
Nerede?
Daitoku Tapınağı yakınlarında.
Kenshin dağdan çoktan indi mi yoksa?
Sakin ol.
Gerçekten Himura olup olmadığını
bilmiyoruz.
Bilgiyi dikkatlice inceleyip
doğruluğunu teyit etmeliyiz.
Evet...
Doğru.
Peki bu Kenshin'e benzeyen kişi
ne yapıyordu?
Şey, polis tarafından götürüldü.
Ne?
Ne tuhaf bir adam...
Pekala, tamam.
Bu huzurlu Kyōto'da ben hayattayken asla kaos çıkmayacak…
Affedersiniz, efendim.
Fujita,
Kyōto'ya gönderilen devriyeler emriniz üzerine konuşlandı.
Teşekkür ederim.
Osaka, Shiga ve Fukui eyaletlerinden takviyeler geliyor.
Akşama kadar yaklaşık 1000 adamımız olacak.
Shishio tarafı bile bu kadar adamla rahat hareket edemez.
Bakalım gerçekten öyle mi olacak.
Her şey yoluna girecek.
Cennet bizim tarafımızda.
Ne?
Aradığımız efsanevi adam ortaya çıktı.
Hemen bir arabaya bindirdiler.
Yakında burada olur.
Tıpkı söylentilerde olduğu gibi.
O, Hitokiri Himura Battōsai.
Hey.
Hafta içi öğlen vakti arabayla gezmeye gelmişsin,
sanki zengin bir adam gibi.
Fujita…
Ee, ne var?
Yeniden Hitokiri olmaya karar mı verdin?
Şey, pek emin değilim.
Konuşacak çok şey var.
İçeri gel.
O gürültücü adam bir şeyler yemeye gitti, bu iyi oldu.
"Shirobeko Sukiyaki Bar & Restaurant”
Bu çok lezzetliydi!
Restoran sahte olsa da lezzet gerçek!
Efendim, ödemeyi alabilir miyim?
Ah, evet, şey…
Polisten Fujita adında birine ödettir.
Ne?
Ne demek istiyorsun?
Yani, basitçe, param yok.
Paran yok mu?
Aynen!
O zaman burada çalışmak zorunda kaldın.
Sana söylüyorum, polisi ara!
Şeytan gibi gözleri ve kötü bir kişiliği olan Fujita adında biri var!
Polis zaten bu aralar çok meşgul görünüyor!
Onları rahatsız edemem!
Meiji başlayalı 11 yıl oldu.
Kyōto ancak huzura kavuşmaya başladı!
Bu huzuru bencilliğinle bozma!
Ama biz bu huzurlu Kyōto'yu korumak için Tokyo'dan buraya kadar geldik...
Buradaki tüm odunları kesene kadar gitmene izin vermeyeceğim.
Beni dinle...
Kahretsin...
Huzur...
Eh, sanırım başka çarem yok.
Büyük Kyōto Yangını mı?!
Evet.
Yakaladığınız Juppon Gatana üyelerinden Chō'dan duyduk.
Ayrıca, bu sabah erken saatlerde şüpheli bir adam bulduk.
Sorgulama sonrasında,
Shishio için çalıştığını ve Büyük Kyōto Yangını'na hazırlandığını itiraf etti.
Ateş, bu gece 23:59'da başlayacak.
Bu kadar kesin.
Bu biraz garip.
Siz de öyle mi düşünüyorsunuz?
Shishio grubu ne kadar güçlü olursa olsun,
sayıca ezici bir üstünlüğümüz var.
Bu yüzden taktikleri ani saldırılar ve suikastlar üzerine olmalı.
Büyük Kyōto Yangını da bu önemli noktalar düşünülerek planlanmış olmalı.
Ama bilgileri bu kadar kolay sızdıysa,
hiçbir şey başaramazlar...
Bilgi güvenliği onlar için hayati bir mesele.
Hücrelerdeki Chō'yu öldürmek için birinin gönderileceğini düşünmüştüm,
bu yüzden sıkı bir gözetim kurdum.
Ama kimsenin geldiğine dair bir iz yoktu.
Evet.
Sanki Chō'dan istediğiniz her şeyi öğrenin der gibiydiler.
Nasıl bakarsanız bakın, bu garip.
Görünüşe göre Büyük Kyōto Yangını'nın arkasında,
Juppon Gatana'ya bile açıklanmayan bir sır var.
Başka bir hedef olmalı…
"Ikedaya"
Büyük Kyōto Yangını, Ikedaya Olayı'na dayanıyor.
Evet, Chō da bundan bahsetmişti.
Bu sadece basit bir intikam olamaz...
Shishio, ülkeyi fethetmenin keyfini çıkarıyor
ve aynı zamanda intikam alıyor.
Bu diğer hedefin de bir anlamı olmalı.
Nerede...
Hedefleri?
"Osaka Körfezi"
Boshin Savaşı'nın belirleyici muharebesi olan Tobafushimi'de,
Tokugawa Yoshinobu, müttefiklerini aldatarak Osaka Körfezi'nden Edo'ya gemiyle kaçtı.
Bu hamle, yeni hükümetin zaferinin ana nedeniydi.
Eğer Shishio şimdi kendi savaşında alaycı bir şekilde zafer iddia ediyorsa,
o zaman varış noktası...
Burası!
Büyük Kyōto Yangını, planlarının sadece ilk aşaması!
Asıl amacı Tokyo'ya denizden topçu saldırısı!
Anlıyorum…
Büyük Kyōto Yangını, halkın ve destekçilerinin dikkatini çeken bir açılış hamlesi.
Eğer durum buysa,
Shishio'nun grubu ile polis arasında cesur bir çatışma yeterli.
Yani, bilgiyi bilerek sızdırdı.
Hedef, hükümetin merkezi olan Tokyo.
Neredeyse kandırılıyordum.
Bu aynı zamanda onu yakıp gömmeyi amaçlayan
o büyük alevleri arama arzusundan kaynaklanan bir hareket olabilir.
Buna izin vermeyeceğiz.
Denize açıldıklarında, onları durdurmanın bir yolu kalmayacak!
Bu kesinlikle engellenmeli!
Zaman yok!
Hadi acele edelim!
Beni yine geride bırakırken mi?
Bu sefer değil.
Sa...
Sano!
Ne yapıyorsun...
Ben burada ne yapıyorum?
Sana yardım etmek için tabii ki!
Anlıyorum.
Yolumuzu kesmek mi demek istedin?
Hey!
Neyse, zamanımız yok!
Koşarken konuşalım!
Niye Osaka'ya koşalım ki, salak.
Arabayı kullanacağız.
"Osaka Körfezi"
Neden her dediğimde bir kusur bulmak zorundasın!
Oro...
Gerçekten tuhaf bir adam...
Sonraki Bölüm:
Rüzgar Gibi Uç